
Sekertaris | 秘書 | Hisho
╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌
line 1
おはよう ございます, おかげ さまで げんき です, ありがとう ございます。
Ohayō gozaimasu, okage samade genki desu, arigatō gozaimasu.
Selamat pagi, berkat anda saya baik-baik saja, terimakasih.

line 2
はい。
hai'.
baik.

line 3
ありがとうございます。
Arigatō gozaimasu.
terimakasih.

line 4
しつれい です が, もくひょう を たっせい した ばあい, いってい の ほうしゅう は ある の でしょうか。
Shitsurei desu ga, mokuhyō o tassei shita bāi, ittei no hōshū wa aru no deshouka.
Permisi, apabila mencapai target, apakah ada penghargaan tertentu?

line 5
もし そう なら, えいぎょう ちいむ わ しょう に すいせん される ひつよう が ある。
Moshi sō nara, eigyō chīmu wa shō ni suisen sareru hitsuyō ga aru.
Kalau begitu, tim sales perlu dimasukkan dalam nominasi penghargaan.

line 6
おはようございます。
Ohayō gozaimasu.
selamat pagi.

line 7 ( Semua )
おはようございます。
Ohayō gozaimasu.
selamat pagi.

line 8 ( Semua )
はい, また お あい しましょう。
Hai, mata o ai shimashō.
ya pak, sampai jumpa lagi.

line 9 ( S. B. Sales )
ありがとうございます、お疲れ様です。
Arigatō gozaimasu, o tsukaresama desu.
terimakasih, selamat bekerja.

line 10 
ダニカさん、来てくれてありがとうございました。
Danika-san, kitekurete arigatōgozaimashita.
Danika, terima kasih sudah datang.

line 11
社長はあなたにこのほんを残して。
Shachō wa anata ni kono hon o nokoshite.
Presiden menitipkan buku ini kepada Anda.

line 12
はい、また明日
hai, mataashita
ya, Sampai jumpa besok.






Sales | 営業 | Eigyou
╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌
line 1
おはようございます
Ohayō gozaimasu
selamat pagi

line 2 ( Semua )
おはようございます
Ohayō gozaimasu
selamat pagi

line 3 ( Semua )
はい, また お あい しましょう。
Hai, mata o ai shimashō.
ya pak, sampai jumpa lagi.

line 4 ( S. B. Sales )
ありがとうございます、お疲れ様です。
Arigatō gozaimasu, o tsukaresama desu.
terimakasih, selamat bekerja.

line 5
だいじょうぶです, わたし も うれしい, あなた に おとしだま お もらいましたから。
Daijōbudesu, watashi mo ureshii, anata ni otoshidama o moraimashitakara.
Tidak apa-apa, saya juga senang, karena Anda memberi saya hadiah tahun baru.

line 6
また ね, さき に ひしょ に あわなきゃ いけないんだ。
Mata ne, saki ni hisho ni awanakya ikenainda.
Sampai jumpa lagi, saya harus bertemu sekertaris terlebih dahulu.

line 7
大丈夫です、何が必要ですか。
Daijōbu desu, nani ga hitsuyō desu ka.
Tidak apa-apa, ada perlu apa pak?

line 8
ありがとうございました。では、また明日。
Arigatōgozaimashita. Dewa, mataashita
Terima kasih banyak. Sampai jumpa besok

line 9
まだです、さっき社長は私にこのほんをくださいます、エフェンディさんなんでまだ帰ってこないの。
Madadesu, sakki shachō wa watashi ni kono hon o kudasaimasu, efendi-san'nande mada kaettekonai no.
Belum, Pak Presiden baru kasih buku ini Pak Effendi kok belum kembali?

line 10
じゃあ、それでは池の魚に餌をあげますね。また明日。
Jā, soredewa ike no sakana ni esa o agemasu ne. Mataashita.
Oke, kalau begitu, saya akan memberi makan ikan di kolam. Sampai jumpa besok.


